ma este Henry és én egy kicsit kapunk
a készítő készletébe pillantva
Henry az első olyan projekt, amely i
kezdett jól dolgozni
magyarázz el egy kicsit backstory oké
a hölgyek az új mindennapi használatú hajtóka
a mikrofonok jól néznek ki
ez rendben van, így a klipek, hogy Jerry igen
majd ezután bekapcsolódik a tápegységbe
ez olyan, mint a fantasztikus hatalom
a mikrofon, mert szükségük van rá
Power ok, de a kamera csak kettő
a bemenetek hmm balra és jobbra, így ők
két micsóval ragaszkodott a közelmúltban
némi interjúval és valóban
Nagyon kemény, ha már van három
az emberek a készleten, amit nem tudnak
Mike Mike ismét mozog Mike-nak, úgyhogy én
jött létre ez a kis szuper szuper
egyszerű most én vagyok a kezdő készítő így
Csak azt tanulom meg, hogyan csináljam mindezt
ilyen dolgok, de én találtam ki ezt a
csatlakozik a kamera sneakierbe
tinky, úgyhogy csak egy nyolcadik
három három pont három pont öt
milliméteres sztereó dugóval, és ez megy
ebben a szétkapcsolódobozban fogok kérdezni
a negyedéves bemenetre és én csak
használt ethernet kábel, hogy ez megtörténhet, így
ez egy teljes kapcsolat van
ott van, így csatlakozik
be a kamerába, és akkor már van kettő
mikrofonok mindkét oldalon, így csak
találja meg kitalálni, ki van
körülbelül ugyanannyi beszédmennyiséget
és ott megy, úgyhogy ilyen az én
az első olyan építményem, amelyet eddig csináltam
pár másik vagyunk olyan büszkék vagyunk rád
Robbie szeretem, hogy elmegyek, hogy beszéljek
arról van szó, hogy nem csodálatos
Átfogóan Barry házvége, ha te
nem voltál, ha a bogyó területén vagy
ellenőrizni kell, hogy hívják
eladás ez az, ahol kaphat kit, mint
ez most is kap a pénzt
amazon és a cucc, majd így megy át
partnereink linkjein megtalálja, amit
Szükségem van régen a régi iskola és szeretem
felfelé és lefelé haladva a folyosókon
Ó, ez jó készlet lenne
olyan hűvös ember lenne, ahol ott vagy
a képzelet kap ó oh igen, majd
olyan, mintha így látnám, tudod
még a választás típusát is, de azt akarom
a cselekmény így 90 fokos szög
hogy a padlóra mutasson mm-hmm
amikor be van dugva a nem pontosan
az ilyen típusú dolgok helyett a dugó
ily módon
Ó , tudod, hogy szeretem ezt, így képes vagyok
járni egy boltba, nem tudom, hogy van-e
van olyan boltja, mint ez, olyan, mint a
régi stílusú rádiókamra, amely régen használt
képes csak gyakorolni csak biteket és bobokat
az alkatrészek és a kapcsolók észrevehető dolog
Ó, most teljesen kiborulva tudom
olyan egyszerű, hogy azt akarom, hogy elviszlek
csináld, hogy Robbie óránként egy órán át
ha egyszer minden cuccot csináltam, igen
ha vásárolni akarok, nyilvánvalóan
hét órát töltött a boltban és
utat töltött, és a feleségem azt mondta, ha ő
a kinézet kezd elnézni
átvétel és mi ez mennyi
Pontosan azt töltötted, hogy ez
milyen az, hogy megy, de ez az
mi ez az egyik módja ennek
hogy sok pénzt takaríthat meg és
Henry egy készleten keresztül van, mint te
a múlt héten nézegették, és a
a készlet felvetése mögött van
tényleg azért , mert én megyek
vitorla egyik ilyen elektronikus áruházak és
megveszem minden darabot, amire szükségem van
egy adott projektre igen, akkor tavasszal
mindannyian benne vagyok, és én vagyok
építené a projektet, aztán majd
menj vissza, és megveszem minden részét
a következő projekthez pedig ott van
valamit mondani arról, hogy csak egy
csomó dolgot viszont egyfajta tömeges
mert olyan dolgokat kapsz, mint például
ellenállók, amelyek szuper szuper olcsó
és nem akarsz bejutni
és vásárolni ötet is
kap 500-at, hogy meg kell vásárolni ömlesztve
Igen, ez a készlet segíteni fog neked mozogni
a kávé, hogy mi is igazán megy
gondolod , hogy itt vagyunk rendben
csak megyek be egy kicsit
nehezebb ezen a héten, hogy megmutassam
elérhető a cat5 TV / gyártó, hogy látta
a múlt héten nem igazán fogunk
menj át az unboxing folyamaton, de te
hogy sok ellenállást kapunk
ellenállások sok sok ellenállást így
ez a sorozat a mi készítő sorozatunk
itt az 5. kategória TV egyik dolog
amit meg akarunk tenni, hogy el akarjuk kezdeni
az alapoktól és az utatól a néhányig
kifinomultabb dolgokat fogunk
lépjen be a televízióba az összes Isaac javításra
azt mondta , hogy felvehet egy síkképernyős TV-t
az út szélén, mert valaki
hogy tudod, hogy már nem működik
figyelmeztetni fogjuk, hogy megyünk
itt megtudhatjuk , meg fogjuk oldani
fogsz kapni egy ingyenes TV-t, hogy tetszik
hogy kondenzátort kell vennünk
Hat dollárért rendben mentem
Új TV-k vagyok, mint ez, nem volt ez wow
van egy csomó dolog, amit igazán
Először is el kell kezdeni a biztonságot
Gulf akár meg is Steampunk őt
Megkaptam a védőszemüvegét, de úgy érzem
mintha biztonságosabb lennél, mint én, mert én vagyok
csak itt biztonságosabb nerdier a fentiek mindegyike
és ez nem rossz dolog , amit fogsz
olyan dolgokra van szükség, mint az ellenállók, így mi
ellenállnak Henry ellenállóknak
késztetni a vízenergia és nagyon szeretem
különböző szintű ellenállásokat adtak hozzá
Alapvetően azt mondta, olyan, mint egy csap
úgyhogy azt hiszem, emlékszem vissza a magasba
az iskola és milyen professzor beszél
a villamos energiáról és az ellenállásokról
mint egy teljes cső, tele vízzel
de nem tudja kezelni az egészet
cső így mit csinálsz hozzá, mint egy
kis ellenállás ebben az esetben
elektronikai ellenállás a víz számára
szeretett egy kis tölcsért vagy valamit
így ez csökkenti a feszültséget igen
ami a vezetéken áthalad
ez annyira hiszem, hogy így vagyok
fel lett emelve, hagyjuk rendben
nem emeltek olyan otthonban, ahol ilyen
a dolog könnyen elérhető vagy akár
előszólították, én voltam a gyerek, aki elvitte
eltekintve a videomagnótól egy hajótérben
baj, amit csinálsz, ami egy videomagnó és
Csak viccelődöm, hogy jobb volt , és
és tedd vissza mindent újra
és jobban működne, mint amilyet
mielőtt elvettem volna, mert én
tisztítsd meg a fejeket és a padlókat
ma, hogy így legyen ilyen
sok dolog új számomra, de én
használt fel hasonló patchpanelek és
a dolgok rendben vannak audio patch panelek és és
a közelmúltban tényleg bejutottam
tanulni készítővé, mert én
szeretné tudni, hogyan kell csinálni ezt a dolgot
oh igen, most én vagyok a háztulajdonos
tényleg őrületbe csap, hogy nem tudom
néhány alapja az otthoni javítás hmm így
akkor én így kezdtem el tanulni
milyen dolgokat tudok csinálni
felújítások és javítások, és ezt
vagy hogy igen, olyan vagyok, mint a 'look ablenet'
Nagyon szeretnék csinálni ezt a cuccot
elektronikus cucc valóban a szenvedélyem
és amit akarok tanulni, úgyhogy ez így van
Ezért fogunk bekerülni ezt
több hmm olyan dolgokat, amiket teljesen
szükségessége természetesen ellenállások megyünk
tanulni ma este az ellenállásról
egy nagyon egyszerű bemutatót kaptunk
párosít
relék is szeretem a reléket, amiket nem tudsz
akkor olyan sok alapot állítanak be és közeliek
és meg fogunk tanulni ezekről
később a sorozatban van néhány
egyes kondenzátorok is hangzik
javításra használható, ha égne
ki egy kondenzátort az alaplapon
valójában fix az alaplap azáltal, hogy
a kezükben van biztosítékunk
több különböző típusú kondenzátor
van néhány kerámia kondenzátor
valamint van néhány LED-je
alligátor klipek több LED-et tetszik
folytatja és soha nem végzi ezeket a srácokat
amelyekre Henriket hatalmasnak nevezik
de erős ayotte potenciométer szép
akadt a fonikára, amit nekem dolgozott
megvan a potenciális potenciométerem
éppen most nevezték a hangerőszabályzó hangerejét
az új regény hív minket Jeff West és
és a legénység itt az ötös kategóriában
beszéltünk arról , hogy megyünk
elkezdeni egy mini arcade játék rendszert
a hirdetések számára annyira szórakoztató a
retro pite-t, és tényleg építeni
szükségünk lesz néhány ilyen fajra
a dolgok és a tudás, amelyek voltak
fogja megtanulni a másik dolog, hogy
feltétlenül szüksége lesz rám
szükség van és ez az, hogy elkezdődjön a
hogy megtudja, hogyan kell csinálni
elektronika ó, igen, a készlet csak teszi
ez olyan egyszerű, mert minden ott van ez
egy helyen, ahol nem kell és / vagy
mindez egy helyen és mondja el, de te
nem kell felfelé és lefelé menni a folyosókon
hogy megkapja, amire szüksége van az induláshoz
így izgatott vagyok ezért, így van
elemek és rengeteg közülük van egy
9 voltos akkumulátort fogunk tanulni
ellenállni a ma, ezért állítsuk be
hogy félre van egy 22 méteres vezeték
három különböző színben így ez
szó szerint csak drót, amit használhatunk
forrasztási dolgok együtt vannak
akkumulátortartó rekeszek, így van
6 volt, 1,5 volt és 3 volt
Van egy kenyérlemezünk, amit mutatott
a múlt héten ez ó, elég tisztességes
kicsit unatkozik, édes és édes
a teszteléshez így ez így van
tesztelheti a körfolyamatunkat
és győződjön meg arról, hogy működik mielőtt elkezdenénk
forrasztva mindent együtt és
jöjjön rá
rossz jog, de egy csomó izgalmasat látok
a cucc itt nagyszerű kit és
még csak a doboz is nagyon szép
csak hogy csak kedves lenni
rendezett, hogy ez csak szép
mert amikor minden alkalommal hazajövök
egy szöveg, amit mindig mindennel látok
táskák és ó, igen, szerintem vége
a hely, de akkor is, ha elkezdesz
elfogy az ellátásból jön egy szép
doboz, így az energia igen, sajnálom, mint én
Szeretem azokat a dolgokat, amelyek szerveződnek
mint ez itt van valami, amit mi
nem használná, igazán nem hiszem, és
mint ez most nem könnyek mindent
akár úgy, mint a hasonló járatok és
olyan dolgokat, mint például a sok hasonló
váltja fel a leereszkedő énekes szőlőt
a halászfelszerelés lefelé halad, az, hogy mi
építesz egy repülőgépet, én csak
valójában már van egy ó, ez
hogy ez nem izgalmas
rendben, ezért kicsit megtanulunk
kicsit az ellenállás ellen ma este
kit, amire szükségünk van, néhány eszköz, így van
Rendben van néhány eszközkészletem itt
nekem megvan a neve, amit segítő kezeknek hívnak
ez tényleg nagyon hasznos, ha te
forrasztás van egy kis fény
amely megvilágítja a dolgokat, amiknek van egy
nagyító oké, és sokkal jobban látja
dolgozol a dolgokon, így klipszel
ezekkel a segítő kézzel krokodil klipek
és tartsa a projektet, mint te
forrasztás salsa, akkor vettem fel a
vezeték nélküli forrasztópáka aha látása után
Jeff egy vezeték nélküli eszközzel , amit kapunk
egy vezeték nélküli, mert így van
kényelmesen épp el kellett mondanom
igazság a vezeték nélküli egyik valahogy
szeretne magasabb értékkel járni
mint az akkumulátorok, mert be van dugva
ne tartson rengeteg időt és
amikor meghalnak, csak forrasztás kezdődik
rosszul nem emelkedik fel, nincs
jelzés egy igazságos megkezdésére nem
és megváltoztathatja az elemeket
vagy újratölthetőket vásárolhat, és ez
finom, de reálisan, ahogy egyre több és
komolyabb erről, hogy ezt megtegye
hasznos eszközzé válik, de van
nem az én egyetlen forraszthatatlan
ez az a dolog , amikor te vagy
az asztal jobb, mint a kis
munkaállomás ó dang is van egy kemény
igen, akkor lesz vezetékes
egyébként is igaz, így a használatától függően
Én nem én vagyok ez az én vagyok
vásárolt, így csak egy darabot veszek fel
mint amit mondasz, mint a súrolás
Pass a boldogság igen a dollárban
tárolja, és ezt használom, amikor a forraszanyag van
forró Én csak dörzsölni, hogy a forrasztópáka
az ennél , és csak tisztítja
tényleg igazán jó, hogy ott van, aztán
megvan néhány forrasztani itt van egy
pisztolypár, így ezek a Clippers
valójában van egy 22-es nyomtávja, ó, ez
sztriptízt, ami a dolgokat teszi
sokkal könnyebb igen néhány jó tű, mi
hívod vagy Weezer's csipeszét?
ezek nagyszerűek a projekt megtartásához
amikor olyan dolgokat tartasz
kondenzátorok igen, melegednek, mint te
Forrasztás Van egy szép kis
csavarhúzó, amelyet a Kingston biztosít
ezek nagyszerűek, ha csak egy
jó kis pilóta, így ilyen
kit , majd a legfontosabb dolog, amit vagy
feltétlenül szüksége van Henryre
függetlenül attól , hogy mit csinálsz
multiméter, amit abszolút fogsz csinálni
képesnek kell lennie arra, hogy elmondja a dolgokat
van folytonossága, ami az áramkör
befejeződött és van egy áramlás
villamos energia, aminek szüksége lesz
képes megmondani, hogy hány áram fut
valamin keresztül, hogy ne fújjon
valami igen igen, amit valószínűleg nem fogunk
fújja fel a dolgokat, amit olvasni fog
az első igen elég lesz
remélhetőleg beszélve a dolgok felrobbantásáról
kaptunk egy e-mailt a nézőnktől, aki vagyunk
mindannyian tudjuk, hogy a narancssárga embernek kellene egy
Gyorsan nézzük meg ezt mindent rendben
egy narancssárga férfi írja kedves Robbie-t és
Feltételezem Henrynek is, hogy a nevem ott van
segítséget nyújt a láthatatlan írások láthatatlansága számára
Sasha durva, olyan narancssárga ember
feltéve, hogy néhány képet nekünk így
fogom hozni a jó hoz
ezek ugyanakkor sajnálják a narancsot
az ember azt mondja decemberben, hogy öreg voltam
málna pi a műhelyem egy régi
karton doboz nincs használatban rendben i
azt akarta, hogy a kimenet a TV-ben futjon
a videók megjelenítésének módja szerint
HDMI vagy VGA vga kábel csatlakoztatása
a TV a feleségem vak, és ő nem
mint a sok vezeték körül van értelme
igen, úgy terveztem , hogy beletesszek egy
számítógép alváz mellett a teljesítmény
ellátást találtam egy ügyet az amazon amazon
alacsony volt és
és ó, van egy kapcsoló tápegysége
amely mind 5 volt, mind 12 voltos
ami érdekes, hogy ő
megemlíti, hogy igen arról beszéltünk
építeni ezt az arcade rendszert a
retro pite, és azt mondtam, hogy kapjunk egy
szabványos számítógépes tápegységet használ és
így van öt volt és 12 volt
sín 12 volt a monitorhoz 5 volt volt a
a pite és bármilyen más periféria
így hűvös ah tudod, hol vagyunk
mert az ujjaid igen
Természetesen itt van egy navigátor
Boldogan érkeztem a karácsony estére
elkésett karácsonyi késsel igen voltunk
a karácsony estén volt postázva, ami félelmetes
ezért teszteltem, hogy látja a tápegységet
dolgozott és tudni akarta, mikor találok
melyik vezeték volt a plusz 5 volt és
amelyek 12 volt a multiméter
így így köszönöm multiméter I
kétszer próbáltam, és jó ok volt
amikor megpróbáltam egy harmadik alkalommal
nézze meg néhány más dolgot a
a tápegység csak leállt
és teljesen meghalt, hogy lehet
nem jó, igen, a narancssárga ember elmondja
Valamikor visszaadtam 286-ot
számítógépes tápegységek, amelyek szintén rendelkeznek
5 voltos és 12 voltos volt, ez volt az
ugyanolyan fizikai méretű, mint az, hogy ez
eredetileg ott volt, és működött
minden alkalommal anélkül, hogy megyek szépen
Itt van egy kép a külső házról
ilyen a kész doboz
a huzalok hátulról kinyúljanak
narancssárga ember küld nekünk egy kicsit a
nézet, hogy mi ez a rossz fiú néz ki, mint
A belső Henry, ha folytatni
az e-mailvel a kiváló
mert ismeri az olvasási készség fiát
vissza az ideje, hogy már azt mondtad, hogy akartam
hogy a pite USB kimenetét használja
töltsd be az USB hubot, hogy több USB-t adj
kimenet igen ok igen, ez mindig hasznos
a hangcsatlakozó kimenete lesz
csatlakozik egy kis csatlakozóhoz, aztán
kis hangkimenettel és I-vel
úgy gondoltam, ugyanazt teszem, mint a hang
csatlakoztatva egy nagyon rövid HDMI bemenetet
a HDMI aljzat a potra várakozik
igen, így a konverterek aljzatvége
Vga-nak lyuk van a dobozban, így én
csatlakoztatta a vga-t rövidre
kábel, de voltak problémák a
átalakító
Lássuk, mi volt ez egy nagyon
szakaszos és csak működni fog
néha rendben van ez igazán jó igen igen
Elhagytam ezt az ötletet, és elakadtam
egy HDMI aljzat vágtam egy lyukat a
az alváz asst és ragasztott egy jack helyére
így könnyen csatlakoztathattam egy külsőt
hdmi kábel rendben van édességek, de van néhány
baj, így amazon amazon megy keresztül
a web linkünk igen esélye van, én vágott egy lyukat
a házban egy hdmi kábelt hoztak létre
fog részt venni e-mail plug a végén minden rendben van
így csak és rögzített egyik végét a HDMI
aljzat a Raspberry Pi és a másik
a vége egy lyukon és alvázon megy keresztül
az egyik éjjel azt hiszem, hogy vágott egy
hogy a TV-hez csatlakoztathatom
akkor a hit volt kb 20 perc alatt
annyira felépítheted a hdmi-t a
a képernyő közepére most, ha követed
ez a kábel jön ki a HDD-ből
Van egy kromm, és ismét kiment a
a számítógépet, és akkor mindannyiunk van
nagyszerű huzalozás fajtái itt
narancssárga ember jól csinált, és látom az USB
az elülső kikötő ott van, rendben vagyunk
szinte csináltam ezt a kis bekezdést
itt van, így be volt temetve
elektronika, mivel 10 éves volt
és most 60 éves, így sok van
megtapasztalják a módját, hogy elmegyek 50 évesek
velem igen, úgyhogy nagyon jó volt
könnyű és élvezetes a hálózati aljzat
a Raspberry Pi- tól rövidre kapcsolódik
külső Jack és a billentyűzet és az egér
mindkettő vezeték nélküli amelyhez takarít meg a
a vezetékeket azért, mert meg akartok tartani a
feltétlenül igen a tér a Marson
egy polcra a nappaliban és én
működtetheti a billentyűzetet és az egeret
anélkül, hogy látható vezetékekről lenne szó
animatikus hülye , aki szeret és szeret
hallani ezeket a történeteket köszönetet mondani a megosztásért
mert valóban ez mindig jó
hallani, ha az emberek ilyeneket használnak ilyenekkel
egyedülálló projekt, hogy inspirálja, hogy és
ugyanakkor nézem ezt
narancssárga ember, és azt hiszem, ez egy
építs fel, hogy soha nem szereted
Nem vártuk volna, hogy ez ne
egy málna pi nem az alaplap
Alapvetően ez a hitelkártya alaplap
a közepén egy csomó
vezetékek vezetnek hozzá, így képes volt
hatékonyan építsen számítógépet a
multimédia
Közben ezt a kis apró számítógépet
ragadt a közepén csak betette a
ott van, és annyira jó és nagy
kétoldalas szőnyeg szalag van te megy
igen, ez fantasztikus szeretem és
Köszönöm a megosztást és ezeket
vannak olyan dolgok, amelyekről tudjátok
szeretnék megtanulni, hogyan működik mindez
gyere össze most, tudom, hogyan kell csatlakoztatni
kábelek és hasonló dolgok, de a
forrasztás egyik dologról a másikra és
és megnéztük a vio fejlécét
a Málna Málna egy kicsit és te
tudom, tudom, hogy ismered őket
olyanok, mint az ötvöri erő, amit nem
csatlakoztak rajongójához, hogy a hűvös maradjon
és így mozoghat, így mindent megtehet
a kis dolgok fajtáit, de bővítsük
ha igen, mélyebben merüljünk el
lássuk, mi mást tehetünk ezzel
[Zene]
[Taps]